Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# ReportDesigner_Series
source: Series
chs: 系列
cht: 系列

# ReportDesigner_SeriesName
source: Series Name
chs: 系列名
cht: 系列名

# ReportDesigner_SimplePadding
source: Padding
chs: 缩进
cht: 縮進

# ReportDesigner_SpecialColor
source: Special
chs: 自定义
cht: 自訂

# ReportDesigner_Thickness
source: Thickness
chs: 厚度
cht: 厚度

# ReportDesigner_TitleAlign
source: Title Align
chs: 标题对齐
cht: 標題對齊

# ReportDesigner_Transparency
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# ReportDesigner_ValueAxis
source: Value Axis
chs: 数值轴
cht: 數值軸

# ReportDesigner_ValueField
source: Value Field
chs: 值列
cht: 值列

# ReportDesigner_ValueName
source: Value Name
chs: 值名称
cht: 值名稱

# ReportDesigner_Warn_DeletePieAngleField
source: Are you sure to dekete angle field?
chs: 确定要删除值列？
cht: 確定要刪除值列？

# ReportDesigner_Warn_DeletePieLabelField
source: Are you sure to dekete label field?
chs: 确定要删除标签？
cht: 確定要刪除標籤？

# ReportDesigner_Warn_DSID_Exist
source: The same data source ID already exists: {0}
chs: 相同的数据源ID已存在：{0}
cht: 相同的資料來源ID已存在：{0}

# ReportDesigner_Warn_Query_Empty
source: Query cannot be empty!
chs: 查询不能为空！
cht: 查詢不能為空！

# ReportDesigner_Warn_ReportName_Empty
source: Please enter the report name!
chs: 请输入报表名称
cht: 請輸入報表名稱

# ReportDesigner_xAxis
source: X Axis
chs: X轴
cht: X軸

# ReportDesigner_XAxisTitle
source: X Axis Title
chs: X轴标题
cht: X軸標題

# ReportDesigner_YAxisTitle
source: Y Axis Title
chs: Y轴标题
cht: Y軸標題

# Report_Caption_LinkFields
source: Report Links
chs: 报表跳转链接
cht: 報表跳轉連結

# Report_Caption_Views
source: Report Views:
chs: 报表视图：
cht: 報表視圖：

# Report_ChartHeight
source: Height
chs: 图形高度
cht: 圖形高度

# Report_ChartTitle
source: Report Title
chs: 报表标题
cht: 報表標題

# Report_ChartWidth
source: Width
chs: 图形宽度
cht: 圖形寬度

# Report_ClientPaging
source: Client Cursor(Used for complex query only,this may reduce performance)
chs: 客户端分页（仅用于复杂查询，无法正常分页的情况）
cht: 用戶端分頁（僅用於複雜查詢，無法正常分頁的情況）

# Report_DesignReport
source: Design Report
chs: 设计报表
cht: 設計報表

# Report_InvisibleInReportTree
source: Invisible In Report Tree
chs: 不显示在报表目录中
cht: 不顯示在報表目錄中

source: Report Link
chs: 链接
cht: 連結

# Report_LinkTarget
source: Link To
chs: 链接到
cht: 連結到

# Report_NewReport
source: New Report
chs: 新建报表
cht: 新建報表

# Report_PageItems
source: , rows per page
chs: ，每页显示行数
cht: ，每頁顯示行數

# Report_ParamInputType
source: UI Bind
chs: 输入绑定
cht: 輸入綁定

# Report_PleaseSetDataSourceFirst
source: Please specify report data source!
chs: 请先设置报表数据源！
cht: 請先設置報表資料來源！

# Report_Title_ColumnDisplay
source: Display Columns
chs: 列名显示
cht: 列名顯示

# Report_Title_Property
source: Report
chs: 报表定义
cht: 報表定義

# Report_ValidationErr_DefineViewAtLeastOne
source: Please define at least one view for the report!
chs: 请至少为报表设置一个视图！
cht: 請至少為報表設置一個視圖！

# Report_ValidationErr_LinkTypeNotSpecified
source: Please select a link type!
chs: 请先选择链接类型！
cht: 請先選擇連結類型！

# Report_ViewNameFormat
source: {0} view
chs: {0}视图
cht: {0}視圖

# Report_ViewProperty_New
source: New {0} View
chs: 新建{0}视图
cht: 新建{0}視圖

# Report_XAxis
source: X Axis
chs: X轴
cht: X軸

# Report_YAxisSeries
source: Y Axis Series
chs: Y轴系列
cht: Y軸系列

# Security_AccessControlLib_Root
source: Resources
chs: 资源库 - 根目录
cht: 資源庫 - 根目錄

# Security_AddChildResource
source: New Child Resource
chs: 新建子资源
cht: 新建子資源

# Security_DelCfm_Msg
source: Are you sure to delete the resource "{0}"?
chs: 您确定要删除资源“{0}”吗？
cht: 您確定要刪除資源“{0}”嗎？

# Security_DeleteSecurityGroupCfm_Msg
source: Are you sure to delete the selected security groups?
chs: 您确定要删除选中的安全组吗？
cht: 您確定要刪除選中的安全性群組嗎？

# Security_FormField_RSGuid
source: Guid
chs: 资源Guid
cht: 資源Guid

# Security_FormField_RSName
source: Display Name
chs: 资源名称
cht: 資源名稱

# Security_FormField_RSPerms
source: Resource Permissions
chs: 资源权限列表
cht: 資源許可權列表

# Security_NewGroup
source: New Group
chs: 新建安全组
cht: 新建安全性群組

# Security_PermSave_Success
source: Saved Success
chs: 权限已保存
cht: 許可權已保存

# Security_ResourcePermision
source: Resource Permission
chs: 资源权限
cht: 資源許可權

# Security_ResourceProperty
source: Property
chs: 资源属性
cht: 資源屬性

# Security_ResourceProperty_New
source: New Resource
chs: 新建资源
cht: 新建資源

# Security_Title_ResourceProperty
source: Resource
chs: 资源属性
cht: 資源屬性

# Security_Title_SecutiryGroup
source: Security Group
chs: 安全组属性
cht: 安全性群組屬性

# Security_Validation_DuplicatePermName
source: Duplication permision name : {0}
chs: 相同的权限名“{0}”已定义，权限名必需在资源内唯一！
cht: 相同的許可權名“{0}”已定義，許可權名必需在資源內唯一！

# Security_Validation_EmptyPermDisplayName
source: Permission "{0}" is not set display name, the display the name can not be empty!
chs: 权限“{0}”未设置显示名，权限显示名不能为空！
cht: 許可權“{0}”未設置顯示名，許可權顯示名不能為空！

# Security_Validation_EmptyPermName
source: Permission name cannot be empty!
chs: 权限名不能为空！
cht: 許可權名不能為空！

# Security_Validation_EmptyRSName
source: Resource name cannot be empty
chs: 资源名不能为空
cht: 資源名不能為空

# Simulate_Action_Manual
source: Manual
chs: 手动处理
cht: 手動處理

# Simulate_AutoRun
source: Run
chs: 自动运行
cht: 自動運行

# Simulate_DeleteFormInstance
source: Delete
chs: 删除用例
cht: 刪除用例

# Simulate_EditFormInstance
source: Edit
chs: 编辑用例
cht: 編輯用例

# Simulate_Exception
source: Information
chs: 信息
cht: 信息

# Simulate_ExitRun
source: Exit
chs: 退出运行
cht: 退出運行

# Simulate_FormInstance
source: Instances
chs: 测试用例
cht: 測試用例

# Simulate_NewFormInstance
source: New Instances
chs: 新建用例
cht: 新建用例

# Simulate_OpenForm
source: Open form
chs: 打开表单
cht: 打開表單

# Simulate_Pause
source: Pause
chs: 暂停运行
cht: 暫停運行

# Simulate_RefreshProcess
source: Refresh Process
chs: 更新流程
cht: 更新流程

# Simulate_RunFormInstance
source: Run
chs: 运行用例
cht: 運行用例

# Simulate_RunResult
source: Result
chs: 运行结果
cht: 運行結果

# Simulate_RunStepByStep
source: Step
chs: 单步运行
cht: 單步運行

# Simulate_Title
source: Simulate - {0}
chs: 模拟运行 - {0}
cht: 模擬運行 - {0}

# Simulate_Trace
source: Trace
chs: 过程追踪
cht: 過程追蹤

# TaskOpt_Abort_Comments
source: Abort Comments
chs: 请输入撤销理由：
cht: 請輸入撤銷理由：

# TaskOpt_Abort_ConfirmTitle
source: Confirm
chs: 撤销确认
cht: 撤銷確認

# TaskOpt_Abort_Fail
source: Abort failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 撤销失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 撤銷失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Abort_ItemFail
source: {0} : Abort failed, reason:\n{1}
chs: {0}：撤销失败，原因：\n{1}
cht: {0}：撤銷失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Abort_ItemSuccess
source: {0} : Aborted
chs: {0}：已撤销
cht: {0}：已撤銷

# TaskOpt_Abort_LoadMask
source: Aborting...
chs: 正在撤销任务...
cht: 正在撤銷任務...

# TaskOpt_Abort_Prompt_Caption
source: Abort
chs: 任务撤销
cht: 任務撤銷

# TaskOpt_Abort_Prompt_Desc
source: Abort the request, task administrators can restore the aborted task
chs: 使用撤销功能放弃申请。申请撤销后在系统中可见但所有相关审批将被回收，撤销者或管理员可以【恢复】被撤销的申请。
cht: 使用撤銷功能放棄申請。申請撤銷後在系統中可見但所有相關審批將被回收，撤銷者或管理員可以【恢復】被撤銷的申請。

# TaskOpt_Abort_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask is aborted\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被撤销\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被撤銷\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_Abort_SuccessMsg
source: {0} tasks aborted!
chs: {0}个任务已撤销！
cht: {0}個任務已撤銷！

# TaskOpt_AssignOwner_ItemFail
source: {0} : Change owner failed, reason\n{1}
chs: {0}：改变处理人失败，原因：\n{1}
cht: {0}：改變處理人失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_AssignOwner_ItemSuccess
source: {0} : owner has been changed to {1}
chs: {0}：处理人已改变为{1}
cht: {0}：處理人已改變為{1}

# TaskOpt_AssignOwner_LoadMask
source: Changing...
chs: 正在改变处理人...
cht: 正在改變處理人...

# TaskOpt_AssignOwner_SuccessMsg
source: Owner of {0} tasks has been changed to {1}!
chs: {0}个任务的处理人已改变为：{1}！
cht: {0}個任務的處理人已改變為：{1}！

# TaskOpt_BatchApprove_ConfirmMsg
source: Are you sure to approve the selected tasks?
chs: 您确定要同意选中的任务吗？
cht: 您確定要同意選中的任務嗎？

# TaskOpt_BatchApprove_ConfirmTitle
source: Batch Approve
chs: 操作确认
cht: 操作確認

# TaskOpt_BatchApprove_ItemFail
source: {0} : Approval failed, reason:\n{1}
chs: {0}：核准失败，原因：\n{1}
cht: {0}：核准失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_BatchApprove_LoadMask
source: Approving...
chs: 正在执行批量同意...
cht: 正在執行批量同意...

# TaskOpt_Continue_Fail
source: Restore failed! Serial Number: {0}\nReason: \n{1}
chs: 恢复失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 恢復失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Continue_ItemFail
source: {0} : Restore failed, reason:\n{1}
chs: {0}：恢复失败，原因：\n{1}
cht: {0}：恢復失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Continue_ItemSuccess
source: {0} : Restored
chs: {0}：已恢复
cht: {0}：已恢復

# TaskOpt_Continue_LoadMask
source: Restoring...
chs: 正在恢复任务...
cht: 正在恢復任務...

# TaskOpt_Continue_Success
source: Succeed
chs: 任务已恢复
cht: 任務已恢復

# TaskOpt_Continue_SuccessMsg
source: {0} tasks restored!
chs: {0}个任务已恢复！
cht: {0}個任務已恢復！

# TaskOpt_DeleteDraft_Confirm
source: Are you sure to delete the selected drafts?
chs: 您确定要删除选中的草稿吗？
cht: 您確定要刪除選中的草稿嗎？

# TaskOpt_DeleteDraft_LoadMask
source: Deleting...
chs: 正在删除草稿...
cht: 正在刪除草稿...

# TaskOpt_DeleteDraft_Success
source: {0} drafts deleted!
chs: {0}个草稿已删除
cht: {0}個草稿已刪除

# TaskOpt_DeleteFormTemplates_Confirm
source: Are you sure to delete the selected templates?
chs: 您确定要删除选中的范本吗？
cht: 您確定要刪除選中的範本嗎？

# TaskOpt_DeleteFormTemplates_LoadMask
source: Deleting...
chs: 正在删除范本...
cht: 正在刪除範本...

# TaskOpt_DeleteFormTemplates_Success
source: {0} templates deleted!
chs: {0}个范本已删除
cht: {0}個範本已刪除

# TaskOpt_DeleteTestTemplates_Confirm
source: Are you sure to delete the selected instances?
chs: 您确定要删除选中的用例吗？
cht: 您確定要刪除選中的用例嗎？

# TaskOpt_DeleteTestTemplates_LoadMask
source: Deleting...
chs: 正在删除用例...
cht: 正在刪除用例...

# TaskOpt_DeleteTestTemplates_Success
source: {0} instances deleted!
chs: {0}个用例已删除
cht: {0}個用例已刪除

# TaskOpt_Delete_Comments
source: Comments
chs: 请输入删除理由：
cht: 請輸入刪除理由：

# TaskOpt_Delete_Fail
source: Delete failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 删除失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 刪除失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Delete_ItemFail
source: {0} : deletion failed, reason:\n{1}
chs: {0}：删除失败，原因：\n{1}
cht: {0}：刪除失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Delete_ItemSuccess
source: {0} : deleted
chs: {0}：已删除
cht: {0}：已刪除

# TaskOpt_Delete_LoadMask
source: Deleting...
chs: 正在删除任务...
cht: 正在刪除任務...

# TaskOpt_Delete_Prompt_Caption
source: Delete
chs: 删除任务
cht: 刪除任務

# TaskOpt_Delete_Prompt_Desc
source: Deleted tasks will be put into the recycle bin, Administrator can restore deleted tasks.
chs: 删除后的任务将被放入系统回收箱，管理员可以【恢复】或【彻底删除】回收箱中的任务。
cht: 刪除後的任務將被放入系統回收箱，管理員可以【恢復】或【徹底刪除】回收箱中的任務。

# TaskOpt_Delete_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask is deleted\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被删除\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被刪除\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_Delete_SuccessMsg
source: {0} tasks deleted!
chs: {0}个任务已删除！
cht: {0}個任務已刪除！

# TaskOpt_Handover_ItemFail
source: {0} : handover failed, reason:\n{1}
chs: {0}：移交失败，原因：\n{1}
cht: {0}：移交失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Handover_ItemSuccess
source: {0} : handed over to {1}
chs: {0}：已移交给{1}
cht: {0}：已移交給{1}

# TaskOpt_Handover_LoadMask
source: handing over...
chs: 正在移交...
cht: 正在移交...

# TaskOpt_Handover_SuccessMsg
source: {0} tasks handed over to {1}!
chs: {0}个任务已移交给：{1}！
cht: {0}個任務已移交給：{1}！

# TaskOpt_Inform_Fail
source: Inform failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 知会失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 知會失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Inform_ItemFail
source: {0} : inform failed, reason:\n{1}
chs: {0}：知会失败，原因：\n{1}
cht: {0}：知會失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Inform_ItemSuccess
source: {0} : informed : {1}
chs: {0}：已知会以下人员{1}
cht: {0}：已知會以下人員{1}

# TaskOpt_Inform_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在操作...
cht: 正在操作...

# TaskOpt_Inform_Success
source: Informed: {1}
chs: 成功知会：{0}
cht: 成功知會：{0}

# TaskOpt_Inform_SuccessMsg
source: {0} tasks informed: {1}!
chs: {0}个任务已知会以下人员：{1}！
cht: {0}個任務已知會以下人員：{1}！

# TaskOpt_InviteIndicate_Fail
source: Invite failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 邀请阅示失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 邀請閱示失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_InviteIndicate_ItemFail
source: {0} : invite failed, reason:\n{1}
chs: {0}：邀请失败，原因：\n{1}
cht: {0}：邀請失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_InviteIndicate_ItemSuccess
source: {0} : invited : {1}
chs: {0}：已邀请以下人员阅示{1}
cht: {0}：已邀請以下人員閱示{1}

# TaskOpt_InviteIndicate_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在执行邀请...
cht: 正在執行邀請...

# TaskOpt_InviteIndicate_Success
source: Invited : {1}
chs: 已邀请以下人员阅示：{0}
cht: 已邀請以下人員閱示：{0}

# TaskOpt_InviteIndicate_SuccessMsg
source: {0} tasks invited: {1}!
chs: {0}个任务已邀请以下人员阅示：{1}！
cht: {0}個任務已邀請以下人員閱示：{1}！

# TaskOpt_Jump_DlgTitle
source: Jump
chs: 任务调度
cht: 任務調度

# TaskOpt_Jump_Fail
source: Jump failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 调度失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 調度失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Jump_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在执行调度...
cht: 正在執行調度...

# TaskOpt_Jump_SrcDlg_Title
source: Steps to jump
chs: 要执行调度的步骤
cht: 要執行調度的步驟

# TaskOpt_Jump_Success
source: Serial Number: {0}\nTask jumped to : {1}[{2}]{3}
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已调度到：{1}[{2}]{3}。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已調度到：{1}[{2}]{3}。

# TaskOpt_Jump_Tag
source: Jump To
chs: 将选中步骤调度到
cht: 將選中步驟調度到

# TaskOpt_Jump_Title
source: Jump
chs: 调度确认
cht: 調度確認

# TaskOpt_Pickback_Fail
source: Pickback failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 取回失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 取回失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Pickback_ItemSuccess
source: {0} : picked back
chs: {0}：已取回
cht: {0}：已取回

# TaskOpt_Pickback_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在执行取回操作...
cht: 正在執行取回操作...

# TaskOpt_Pickback_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask is picked back to : {1}[{2}]\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被取回到：{1}[{2}]\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被取回到：{1}[{2}]\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_Pickback_SuccessMsg
source: {0} tasks picked back!
chs: {0}个任务已取回！
cht: {0}個任務已取回！

# TaskOpt_PickupShareTasks_Success
source: {0} tasks picked
chs: {0}个任务已获取处理权
cht: {0}個任務已獲取處理權

# TaskOpt_PickupShareTask_Fail
source: Pickup failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 获取共享任务失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 獲取共用任務失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_PickupShareTask_ItemFail
source: {0} : pickup failed, reason:\n{1}
chs: {0}：获取处理权失败，原因：\n{1}
cht: {0}：獲取處理權失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_PickupShareTask_ItemSuccess
source: {0} : picked
chs: {0}：已获取处理权
cht: {0}：已獲取處理權

# TaskOpt_PickupShareTask_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在获取...
cht: 正在獲取...

# TaskOpt_PickupShareTask_Success
source: Picked!
chs: 已获取处理权！
cht: 已獲取處理權！

# TaskOpt_Public_Fail
source: Public failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 公开失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 公開失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Public_Success
source: Publiced to : {0}
chs: 任务已公开给：{0}
cht: 任務已公開給：{0}

# TaskOpt_Public_SuccessMsg
source: {0} tasks publiced to {1}!
chs: {0}个任务已公开给：{1}！
cht: {0}個任務已公開給：{1}！

# TaskOpt_PutbackShareTasks_Success
source: {0} tasks put back
chs: {0}个任务已释放处理权
cht: {0}個任務已釋放處理權

# TaskOpt_PutbackShareTask_Fail
source: Put back failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 释放处理权失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 釋放處理權失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_PutbackShareTask_ItemFail
source: {0} : put back failed, reason:\n{1}
chs: {0}：释放处理权失败，原因：\n{1}
cht: {0}：釋放處理權失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_PutbackShareTask_ItemSuccess
source: {0} : put back
chs: {0}：已释放处理权
cht: {0}：已釋放處理權

# TaskOpt_PutbackShareTask_LoadMask
source: Putting Back...
chs: 正在释放...
cht: 正在釋放...

# TaskOpt_PutbackShareTask_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask is put back to share pool: {1}\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被放回到共享池{1}\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被放回到共用池{1}\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_ReActive_Fail
source: Re-Active failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 激活失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 啟動失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_ReActive_LoadMask
source: Processing
chs: 正在激活任务...
cht: 正在啟動任務...

# TaskOpt_ReActive_SuccessMsg
source: Serial Number: {0}\nTask is reactived to:{1}
chs: 业务流水号：{0}\n任务已激活到：{1}
cht: 業務流水號：{0}\n任務已啟動到：{1}

# TaskOpt_RecedeBack_Caption
source: Return To
chs: 将任务退回到：
cht: 將任務退回到：

# TaskOpt_RecedeBack_Fail
source: Return failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 退回失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 退回失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_RecedeBack_LoadMask
source: Processing
chs: 正在退回...
cht: 正在退回...

# TaskOpt_RecedeBack_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask returned to : {1}{2}.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被退回到：{1}{2}。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被退回到：{1}{2}。

# TaskOpt_RecedeBack_Title
source: Return
chs: 退单
cht: 退單

# TaskOpt_Reject_Comments
source: Comments
chs: 请输入拒绝理由：
cht: 請輸入拒絕理由：

# TaskOpt_Reject_ConfirmTitle
source: Reject Confirm
chs: 拒绝确认
cht: 拒絕確認

# TaskOpt_Reject_Fail
source: Reject failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 拒绝失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 拒絕失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Reject_ItemFail
source: {0} : reject failed, reason:\n{1}
chs: {0}：拒绝失败，原因：\n{1}
cht: {0}：拒絕失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Reject_ItemSuccess
source: {0} : rejected
chs: {0}：已拒绝
cht: {0}：已拒絕

# TaskOpt_Reject_LoadMask
source: Rejecting...
chs: 正在执行拒绝...
cht: 正在執行拒絕...

# TaskOpt_Reject_Prompt_Caption
source: Reject
chs: 拒绝任务
cht: 拒絕任務

# TaskOpt_Reject_Prompt_Desc
source: After the task is rejected only task administrator can be restored
chs: 任务拒绝后只有运维人员才可恢复，如果希望提交人修改申请内容后再审批，请使用【退回重填】或【退回】功能。
cht: 任務拒絕後只有運維人員才可恢復，如果希望提交人修改申請內容後再審批，請使用【退回重填】或【退回】功能。

# TaskOpt_Reject_SuccessMsg
source: {0} tasks rejected!
chs: {0}个任务已拒绝！
cht: {0}個任務已拒絕！

# TaskOpt_Remind_Fail
source: Remind failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 催办失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 催辦失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Remind_LoadMask
source: Processing...
chs: 正在操作...
cht: 正在操作...

# TaskOpt_Remind_Success
source: Reminded：{0}
chs: 已催办：{0}
cht: 已催辦：{0}

# TaskOpt_Repair_Fail
source: Repair failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 修复失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 修復失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Repair_LoadMask
source: Repairing...
chs: 正在修复...
cht: 正在修復...

# TaskOpt_Repair_Success
source: Serial Number: {0}\nTask transferred to：{1}
chs: 业务流水号：{0}\n任务已传递给：{1}
cht: 業務流水號：{0}\n任務已傳遞給：{1}

# TaskOpt_Repair_SuccessEmpty
source: Serial Number: {0}\nTask rapair succeed!
chs: 业务流水号：{0}\n任务修复已成功！
cht: 業務流水號：{0}\n任務修復已成功！

# TaskOpt_ReturnToInitiator_Comments
source: Comments
chs: 请输入退回理由：
cht: 請輸入退回理由：

# TaskOpt_ReturnToInitiator_Fail
source: Return failed! Serial Number : {0}\nReason：\n{1}
chs: 退回失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 退回失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_ReturnToInitiator_ItemFail
source: {0} : return failed, reason:\n{1}
chs: {0}：退回失败，原因：\n{1}
cht: {0}：退回失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_ReturnToInitiator_ItemSuccess
source: {0} : returned to initiator
chs: {0}：已退回重填
cht: {0}：已退回重填

# TaskOpt_ReturnToInitiator_LoadMask
source: Returning...
chs: 正在执行退回重填...
cht: 正在執行退回重填...

# TaskOpt_ReturnToInitiator_Prompt_Desc
source: Return task to the initiator, the initiator can re submit the application.
chs: 将任务退回给发起人，发起人修改后可重新提交也可撤销申请。
cht: 將任務退回給發起人，發起人修改後可重新提交也可撤銷申請。

# TaskOpt_ReturnToInitiator_Success
source: Process succeed! Serial Number : {0}\nTask returned to : {1}\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已退回给：{1}\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已退回給：{1}\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_ReturnToInitiator_SuccessMsg
source: {0} tasks returned to initiator!
chs: {0}个任务已退回给提交人！
cht: {0}個任務已退回給提交人！

# TaskOpt_Transfer_Fail
source: Transfer failed! Serial Number : {0}\nReason：\n{1}
chs: 委托失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 委託失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# TaskOpt_Transfer_ItemFail
source: {0} : transfer failed, reason:\n{1}
chs: {0}：委托失败，原因：\n{1}
cht: {0}：委託失敗，原因：\n{1}

# TaskOpt_Transfer_ItemSuccess
source: {0} : transferred to {1}
chs: {0}：已委托给{1}
cht: {0}：已委託給{1}

# TaskOpt_Transfer_LoadMask
source: Transferring...
chs: 正在执行委托...
cht: 正在執行委託...

# TaskOpt_Transfer_Success
source: Process succeed! Serial Number : {0}\nTask transferred to : {1}\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已委托给：{1}\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已委託給：{1}\n窗口將被關閉。

# TaskOpt_Transfer_SuccessMsg
source: {0} task transferred to : {1}!
chs: {0}个任务已委托给：{1}！
cht: {0}個任務已委託給：{1}！

# Trace_Elapsed_General
source: Elapsed: {0}
chs: 耗时：{0}
cht: 耗時：{0}

# Trace_Elapsed_PickupShareTask
source: Elapsed: {0}
chs: 滞池：{0}
cht: 滯池：{0}

# Trace_Elapsed_PutbackShareTask
source: Elapsed: {0}
chs: 滞池：{0}
cht: 滯池：{0}

# Trace_OrangeRecipient_Postfix
source: , Orginal Recipient:
chs: ，原处理人：
cht: ，原處理人：

# Trace_SignLabel_Abort
source: Abort by:
chs: 撤销人：
cht: 撤銷人：

# Trace_SignLabel_Admin
source: Admin:
chs: 管理员：
cht: 管理員：

# Trace_SignLabel_AutoProcess
source: System Auto Process
chs: 系统自动处理
cht: 系統自動處理

# Trace_SignLabel_ConsignStep
source: Sign:
chs: 加签人：
cht: 加簽人：

# Trace_SignLabel_Delete
source: Sign:
chs: 删除人：
cht: 刪除人：

# Trace_SignLabel_IndicateStep
source: Sign:
chs: 阅示人：
cht: 閱示人：

# Trace_SignLabel_InformStep
source: Sign:
chs: 知会人：
cht: 知會人：

# Trace_SignLabel_Jump
source: Sign:
chs: 调度人：
cht: 調度人：

# Trace_SignLabel_Pickback
source: Sign:
chs: 取回人：
cht: 取回人：

# Trace_SignLabel_PickbackRestart
source: Sign:
chs: 取回人：
cht: 取回人：

# Trace_SignLabel_PickupShartTask
source: Sign:
chs: 签出人：
cht: 簽出人：

# Trace_SignLabel_PutbackShareTask
source: Sign:
chs: 释放人：
cht: 釋放人：

# Trace_SignLabel_RaiseInformStep
source: Sign:
chs: 发起人：
cht: 發起人：

# Trace_SignLabel_Signer
source: Approver:
chs: 签核人：
cht: 簽核人：

# Trace_SignLabel_Stop
source: Stop by:
chs: 中止人：
cht: 中止人：

# Trace_SysAction_Abort
source: Abort
chs: 撤销申请
cht: 撤銷申請

# Trace_SysAction_AbortExt
source: Reason:
chs: 原因：
cht: 原因：

# Trace_SysAction_AssignOwner
source: Assign Owner as:{0}
chs: 将处理人改为：{0}
cht: 將處理人改為：{0}

# Trace_SysAction_Continue
source: Restore Task
chs: 恢复任务
cht: 恢復任務

# Trace_SysAction_ContinueExt
source: Reason:
chs: 原因：
cht: 原因：

# Trace_SysAction_Delete
source: Delete Task
chs: 删除任务
cht: 刪除任務

# Trace_SysAction_DeleteExt
source: Reason:
chs: 原因：
cht: 原因：

# Trace_SysAction_Handover
source: Handover to {0}：
chs: 移交给{0}：
cht: 移交給{0}：

# Trace_SysAction_InformExt
source: Inform: {0}
chs: 已知会：{0}
cht: 已知會：{0}

# Trace_SysAction_InviteIndicateExt
source: Invite Indicate: {0}
chs: 邀请人员：{0}
cht: 邀請人員：{0}

# Trace_SysAction_Jump
source: Jump -> {0}
chs: 调度到->{0}
cht: 調度到->{0}

# Trace_SysAction_Pickback
source: Pick Back -> {0}
chs: 取回再审->{0}
cht: 取回再審->{0}

# Trace_SysAction_PickbackRrestart
source: Pick Back Rrestart -> {0}
chs: 取回重填->{0}
cht: 取回重填->{0}

# Trace_SysAction_PickupShareTask
source: Check Out from Pool
chs: 签出
cht: 簽出

# Trace_SysAction_PutbackShareTask
source: Putback Share Pool
chs: 释放回共享池
cht: 釋放回共用池

# Trace_SysAction_RaiseConsign
source: Raise Consign: {0}
chs: 发起加签：{0}
cht: 發起加簽：{0}

# Trace_SysAction_Reactive
source: Reactive
chs: 激活再审
cht: 啟動再審

# Trace_SysAction_ReactiveExt
source: Reactive -> {0}
chs: 激活到->{0}
cht: 啟動到->{0}

# Trace_SysAction_RecedeBack
source: Recede Back -> {0}
chs: 退回->{0}
cht: 退回->{0}

# Trace_SysAction_Reject
source: Reject
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# Trace_SysAction_Stop
source: Stop
chs: 中止
cht: 中止

# Trace_SysAction_TimeoutJump
source: Timeout Jump -> {0}
chs: 超时跳转到->{0}
cht: 超時跳轉到->{0}

# Trace_SysAction_Transfer
source: Transfered to {0}：
chs: 委托给{0}：
cht: 委託給{0}：

# Trace_TaskStatus_Aborted
source: Aborted
chs: 申请已被撤销
cht: 申請已被撤銷

# Trace_TaskStatus_Approved
source: Approved
chs: 任务已批准
cht: 任務已批准

# Trace_TaskStatus_Deleted
source: Deleted
chs: 任务已被删除
cht: 任務已被刪除

# Trace_TaskStatus_InConsign
source: Consigning...
chs: 正在加签...
cht: 正在加簽...

# Trace_TaskStatus_InConsignPerfix
source: Consign,
chs: 加签，
cht: 加簽，

# Trace_TaskStatus_InformWaitRead
source: Wait Read...
chs: 未阅...
cht: 未閱...

# Trace_TaskStatus_InSharePool
source: Tasks are in the shared pool...
chs: 任务正在共享池中，尚无人签出...
cht: 任務正在共用池中，尚無人簽出...

# Trace_TaskStatus_Rejected
source: Rejected
chs: 任务已被拒绝
cht: 任務已被拒絕

# Trace_Timeline_Empty_Comments
source: No Comments
chs: 未填写意见
cht: 未填寫意見

# Trace_Timeline_Indicator_Handover
source: (Handover)
chs: (移交)
cht: (移交)

# Trace_Timeline_Indicator_InSharePool
source: (Share Pool)
chs: (共享池)
cht: (共用池)

# Trace_Timeline_Indicator_PickBack
source: (Pick Back)
chs: (取回)
cht: (取回)

# Trace_Timeline_Indicator_PickBackRestart
source: (Pick Back Restart)
chs: (取回重填)
cht: (取回重填)

# Trace_Timeline_Indicator_RecedeBack
source: (Recede Back)
chs: (退回)
cht: (退回)

# Trace_Timeline_Indicator_Transfer
source: {Transfer}
chs: (委托)
cht: (委託)

# Trace_Timeline_ReceiveTime
source: {0}(Receive Time)
chs: {0}（收到时间）
cht: {0}（收到時間）

# Trace_Timeline_ReceiveTime_SharePool
source: Received at: {0}
chs: 已入池：{0}
cht: 已入池：{0}
